# Application Review

В коде представлен прототип сервиса бронирования номеров в отелях,
в котором реализована возможность забронировать свободный номер в отеле.

Сервис будет развиваться, например:

- появится интеграция с настоящей базой данных
- появится отправка письма-подтверждения о бронировании
- появятся скидки, промокоды, программы лояльности
- появится возможность бронирования нескольких номеров

## Задание

Проведи код-ревью сервиса, обозначь те проблемы, которые ты видишь и предложи
варианты их решения. Важно обратить внимание на:

1) разделение ответственностей между компонентами и выделение архитектурных слоев
2) выделение абстракций и интерфейсов с учетом дальнейшего развития и расширения функциональности
3) корректную работу с конкурентностью, указателями и каналами

## Что будет на встрече

На встрече ожидаем что ты продемонстрируешь экран и проведешь ревью кодовой базы сервиса.
Мы будем задавать вопросы по твоему ревью и можем попросить какие-то участки кода переписать,
чтобы исправить те проблемы, которые ты видишь.

Можем спросить что будет если продакт решит добавить какую-то новую фичу — как она ляжет
на в архитектуру сервиса. Если будет время — попробуем такую фичу запрототипировать в коде.

Также можем поговорить и про достаточно общие темы: о значениях и указателях, многопоточности,
интерфейсах и каналах в Go; о базах данных и транзакциях; о шинах данных и паттернах работы с ними.

Если у тебя нет опыта работы с Go — не беда, можешь воспринимать задание как некоторый псевдокод на
Си-подобном языке. Будем говорить про то как в коде выделены абстракции и распределены зоны ответственности.
Про то как можно улучшить код с точки зрения применения лучших практик проектирования
и про то как сделать его надежным и расширяемым.
